Perspectiva Especial sobre las Condiciones del Tiempo en el Trópico
Centro Nacional de Huracanes del NWS Miami FL
1005 AM EST lunes 16 de enero de 2023

Para el Atlántico Norte...Mar Caribe y Golfo de México:

Perspectiva Especial sobre las Condiciones del Tiempo en el Trópico
emitido para discutir el potencial de desarrollo subtropical esta
semana sobre el centro del Atlántico.

Noroeste del Atlántico: Un sistema de baja presión no tropical
centralizado sobre el noroeste del Océano Atlántico a unas 300
millas al norte de Bermuda está produciendo vientos con fuerza de 
Aunque el ciclón está produciendo algo de actividad de tormenta
eléctricas cerca del centro, está incrustado en una masa de aire
frío con áreas frontales cercanas. Se espera que la baja presión se
mueva hacia el noreste hoy y hacia el norte esta noche, trayendo el
sistema sobre aguas más frías y a través del Atlántico de Canadá
temprano el martes. Por lo tanto, es improbable que la baja presión
se convierta en un ciclón subtropical o tropical. Sin embargo, se
espera que el sistema permanezca como una baja presión fuerte no
tropical durante el próximo día o más, e información adicional,
incluyendo avisos de vientos con fuerza de tormenta, se puede
encontrar en los Pronósticos de Alta Mar emitidos por el Servicio
Nacional de Meteorología.

No se han programado perspectivas especiales adicionales sobre las
Condiciones del Tiempo en el Trópico. Perspectivas sobre las
Condiciones del Tiempo en el Trópico regulares reiniciarán el 15 de
mayo de 2023, mientras que Perspectivas Especiales sobre las
Condiciones del Tiempo en el Trópico serán emitidas de ser necesario
fuera de temporada.
* Probabilidad de formación en 48 horas...baja...cerca de 0 por
ciento.
* Probabilidad de formación en 5 días...baja...cerca de 0 por ciento.

&&
Pronósticos de Alta Mar emitidos por el Servicio Nacional de
Meteorología se pueden encontrar bajo el encabezado NFDHSFAT1 en
AWIPS, encabezado FZNT01 en OMM y disponibles en la web en
ocean.weather.gov/shtml/NFDHSFAT1.php

$$
Pronosticador Cangialosi

*** Este producto ha sido procesado automáticamente utilizando un
programa de traducción y puede contener omisiones y errores. El
Servicio Nacional de Meteorología no puede garantizar la
precisión del texto convertido. De haber alguna duda, el texto en
inglés es siempre la versión autorizada. ***