881 
ACCA62 TJSJ 042054
TWOSPN

Perspectiva Especial sobre las Condiciones del Tiempo en el Trpico
Centro Nacional de Huracanes del SNM Miami FL
Traduccin por el SNM San Juan PR 
450 PM EDT martes 4 de octubre de 2022

Para el Atlntico Norte... Mar Caribe y el Golfo de Mxico:

El Centro Nacional de Huracanes ha iniciado advertencias sobre la 
Depresin Tropical Doce, localizado a varios cientos de millas al 
oeste de las Islas de Cabo Verde.

Este de las Islas de Barlovento: Actualizacin: Datos de un avin 
cazahuracanes de la Reserva de la Fuerza Area indican que el rea 
amplia de baja presin localizada a varios cientos de millas al este 
de las Islas de Barlovento no tiene una circulacin cerrada y el 
centro sigue pobremente definido. Adems, la actividad de aguaceros 
y tormentas elctricas asociada sigue estando desplazada al sureste 
del centro.  Es probable que los vientos en los niveles altos sean 
ms conducentes para el desarrollo, y una depresin tropical podra 
formarse durante los prximos das, si el sistema permanece lo 
suficientemente lejos de la tierra mientras se mueva hacia el oeste 
en alrededor de 15 mph a travs de las Islas de Barlovento y el 
sureste del Mar Caribe. Se pronostica que las condiciones se tornen 
ms conducentes para el desarrollo a finales de esta semana cuando 
el sistema alcance el centro y el oeste del Mar Caribe. 
Independientemente del desarrollo, se esperan fuertes lluvias con 
inundaciones localizadas, as como vientos en rfaga, en partes de 
las Islas de Barlovento, las partes del norte de Sudamrica y las 
Islas de la ABC durante los prximos das, y los intereses en esos 
lugares deben seguir monitoreando el progreso de este sistema.
 Probabilidad de formacin en 48 horas...mediana...40 por ciento.
 Probabilidad de formacin en 5 das...alta...70 por ciento.

&&

Los mensajes claves para la perturbacin al este de las Islas de 
Barlovento pueden encontrarse en el sitio web del Centro Nacional de 
Huracanes en www.hurricanes.gov

Advertencias pblicas en la Depresin Tropical Doce se publican bajo 
el encabezado de la OMM WTNT32 KNHC y bajo el encabezado MIATCPAT4 
de AWIPS. Pronsticos o Advertencias sobre la Depresin Tropical 
Doce se publican bajo los encabezados de la OMM WTNT22 KNHC y bajo 
los encabezados MIATCMAT2 de AWIPS.

$$
Pronosticador Berg
